---
title: Пост по Неделе 5-12 Сентябрь
summary: сейчас расскажу Вам о Том, что произошло
date: 2024-09-01

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://psy.systems/images/uploads/c037d7e0e8c93321338e33b8d496be42.jpg)'

authors:
  - admin
  - ibrahim

tags:
  - Academic
  
---

Welcome 👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Возвращение к программированию

В прошедшей неделе мои дни были полными интересных открытий и вызовов. Я принял решение вернуться к программированию, и это был необычайно захватывающий опыт. Мое возвращение началось с изучения Kotlin, мощного языка программирования, который завоевывает сердца разработчиков своей простотой и гибкостью.

[//]: # ([![The template is mobile first with a responsive design to ensure that your site looks stunning on every device.]&#40;https://raw.githubusercontent.com/wowchemy/wowchemy-hugo-modules/main/starters/academic/preview.png&#41;]&#40;https://hugoblox.com&#41;)




## Kotlin

Изучение Kotlin было действительно увлекательным путешествием. Я погружался в основы языка, изучал его синтаксис и особенности, и каждый раз, когда я понимал новый концепт, чувствовал себя немного ближе к освоению этого мощного инструмента. Однако, не могу сказать, что это было легко. Время от времени, я сталкивался с трудностями, но именно они делали процесс изучения более увлекательным.

## Android разработка

После этого я решил вернуться к разработке под Android. Возвращение к этой платформе было как встречей со старым другом. Я вспоминал все свои предыдущие проекты, испытывал радость от возможности вновь погрузиться в мир мобильной разработки.

## Я всё ещё иногда трогаю траву

Не только программирование занимало мое время на прошлой неделе. Пару раз я даже выбирался на улицу, чтобы подышать свежим воздухом и расслабиться после интенсивной работы. Это помогло мне освежиться и восстановить энергию для новых достижений.

## Astra Linux

Кроме того, я начал изучать курс по Астралинуксу. Это увлекательное занятие, которое помогает мне лучше понять, как работает Linux внутри. Каждый новый модуль курса открывает для меня новые горизонты в мире операционных систем и компьютерной безопасности.

## На этой неделе без отдыха :/

Однако, при всей моей занятости, я обнаружил, что у меня очень мало времени для отдыха и развлечений. Мое расписание было настолько плотным, что я практически не мог насладиться просмотром мультфильмов или аниме, которые я так люблю.

## Саммари

Таким образом, прошлая неделя была наполнена увлекательными открытиями и вызовами. Возвращение к программированию оказалось захватывающим и насыщенным опытом, который я не могу дождаться продолжить в следующей неделе.
